Создать приложение на python, 
По сути это кликер. Приложение которое передает события клавиатуры и мыши.
Например оно может использовать браузер Google Chrome для того чтобы искать некоторую информацию на youtube.
Далее идет xml схема которая является программой для кликера.
# XML document sheme for Useful Clicker 1.01. 
  
```  
<!--         INCLUDE DERECTIVE          -->
<include> sheme1.xml </include>
<include> sheme2.xml </include>

<!--         CODE BLOCK(PYTHON, C++, etc)          -->
<code source_name="block.py" lang="python" >
  import random
  print( random.randint(0, 13) )
</code> 

<!--         SHELL CODE BLOCK(bash, cmd etc)          -->
<shell name="cmd" bg="1" showConsole="1"> start / B date </shell>
 
 <!--         RUN PYTHON FUNCTION          -->
 <py_call name="pyFunctionName($(arg1))"/>  
 
 <!--         FUNCTION CALL           -->
 <call name="SetUrl" arg0="https://www.hh.ru" comment="set hh url" />

 <!--         LLM CALL           -->
 <llmcall name="llm" output_var="K" output_format="list" separator=" " prompt="Сформируй набор ключевых слов для поиска на youtube по слову Астроинженерия" comment="" />

 <!--         FUNCTION DEFINITION           >
 <!-- every function is inialised global python variables arg0, arg1 etc  --> 
  
  <func name="Type test 2">
   <shell bg="1" cmd="notepad.exe" comment="run notepad"/>
   <type mode="copy_paste" text="This is an example of text that was generated by UsefulClicker today. " />
  </func>
 
 
  <func name="Change font">
   <click button="left" x="1531" y="661" />
   <hotkey hotkey="alt+o"/>
   <hotkey keysequence="f" delay_ms="100"/>
   <hotkey hotkey="alt+s" delay_fixed="500"/>
   <type text="48" />
   <hotkey keysequence="enter" delay_ms="100"/>
   </func>
  
  <func name="Post Twit">
    <click button="left" x="1700" y="416" comment="click in chrome window" />
    <hotkey hotkey="F6"/>
    <type text="https://twitter.com/" />
    <hotkey keysequence="enter" delay_ms="1000"/>
    <clickimg targetImg="$(UsefulClicker)/images/18.10.45.400.png" button="left" delay_fixed="1000"> </clickimg>
    <type text="This is an example of the text generated by UsefulClicker today." delay_fixed="1000"/>
    <clickimg targetImg="$(UsefulClicker)/images/18.01.05.902.png" button="left"> </clickimg>
    <hotkey keysequence="enter" delay_ms="1000"/>
  </func>
  
  <func name="PirateBay test">
  <foreach list="Thrillers_beetwen_1979-1989" do="PirateBay_spider"/>
  <shell cmd="notepad.exe tmp.txt"/>
 </func>
 
 <func name="Generators test">
 <gen list="INTEGERS" f="i+1" range="1:10:1"/>
 <check INTEGERS="1 2 3 4 5 6 7 8 9 10"/> 
 </func>

 <!--  12 expression test  -->
<func name="12 expression test">
<set A="2+2+1+4+4"/>
<check A="13"/>
<set B="2*3"/>
<check B="6"/>
<set B="12/2"/>
<check B="6"/>
<set C="(2+2)*3+1"/>
<check C="13"/>
<set D="10e3*6+6+6"/>
<check D="666"/>
<set E="sqrt(9)*4+1"/>
<check E="13"/>
<set F="sqrt(sqrt(8+1)*3)*4+1"/>
<check F="13"/>
<set G="(A+B)/2"/>
<check G="9"/>
<set H="pi"/>
<check H="3.1415" tol="0.001" comment="check constant pi with deshired tolerance"/>
<set J="G==9"/>
<check J="true"/>
<check J="1"/>
</func>
  ````
# Внутренние переменные UsefulCliker
Кликер содержит словарь внутренних переменных, которые доступны в xml описании.
XML-Тег <set> позволяет установить значение переменной.
XML-Тег <check> позволяет проверить значение переменной.

# Задержки как параметры в каждом теге delay_fixed и delay_ms
delay_fixed - это сколько миллисекунд нужно подождать после исполнения текущей xml-ноды.
delay_ms - это сколько максимально миллисекунд нужно подождать после исполнения текущей xml-ноды.

#Как работает тег <click>
Такой xml код:
```xml
<click button="left" x="1531" y="661" />
```
Кликает левой кнопкой четко в пиксельных координатах x и y.
Такой xml код:
```xml
<click button="left" area="x_top_left,y_top_right,x_bottom_right,y_bottom_right" />
```
Кликает в случайной точке внутри прямоугольной области area.
В area четыре int числа.


# Как работает тег <func> и </func>
Эти теги начинают и заканчивают внутреннюю функцию кликера UsefulCliker.

# Как работает тег <foreach>
Такой xml код:
```xml
<foreach list="Thrillers_beetwen_1979-1989" do="PirateBay_spider"/>
```
Следует интерпретировать так:
Для каждого элемента из переменной с именем значения аргумента list выполняется внутренняя функция PirateBay_spider

# Как работает тег <shell>
```xml
<shell bg="1" shell_type="powershell" output_var="" output_var="K" output_format="list" separator=" "  cmd="notepad.exe" comment="run notepad"/>
```
Запускает shell команду используя оболочку shell_type.
Команда cmd.
Аргумент bg поределяет будет ли команда запущена в фоне, т.е. без консольного окна.
output_var определяет внутренню переменную кликера куда будет сохраняться stdout команды.
output_format определяет будет ли это список с разделителем separator или просто текст output_format="text".


# Как работает тег <type>
```xml
<type mode="copy_paste" text="This is an example of text that was generated by UsefulClicker today. " />
```
Это значит что нужно симулировать копирование текста из аргумента text в буффер обмена с помощью ctrl + C
И вставку текста ctl + V. Вставка текста происходит в то окно которое в данный момент находится в фокусе.

# Как работает тег <call> 
Этот тег вызывает внутреннюю функцию кликера, описанную с помощью тегов <func> и </func>

# Как работает тег \ нода  <llmcall>
Она принимает во входных аргументах промт к openai модели gpt 5.
Например промт получает более подробный список ключевых слов от модели.
Сохраняет во внутренеей переменной кликера output_var список слов, если output_format="list".
Фактически это распарсенный выход модели с separator.
Если output_format="text" то сохраняет выход модели в виде текста.


# Как работает нода \ тег <clicktext>.
Эта нода делает ocr всего текста на скриншоте и кликает на тексте который был задан в параметрах этого тега.

# Утилита выбора прямоугольного участка для клика usefulcliker_gui
	Это отдельная утилита (написанная на Python с использованием PyQt5, OpenCV и pyautogui), которая делает следующее:
1. ## Скриншот экрана
	Используй pyautogui.screenshot() для получения изображения всего экрана.
	Сохрани его во временный файл (например, screenshot.png).
	Загрузи в OpenCV (cv2.imread) для дальнейшей обработки.
2.	## Выделение прямоугольной области
	Построй PyQt5 окно (QMainWindow), которое:
	отображает полный скриншот во весь экран,
	рисует поверх него полупрозрачные прямоугольники (список прямоугольных областей определяется функцией, которая ищет контуры текста через cv2.Canny и cv2.findContours),
	отслеживает движение мыши (mouseMoveEvent), подсвечивая прямоугольник под курсором красным цветом,
	при клике мышью (mousePressEvent) запоминает текущий выбранный прямоугольник.
3.	## Обрезка изображения по выбранному прямоугольнику
	Реализуй функцию crop_image(qimage, rect) для вырезания выбранной области из исходного скриншота.
	Конвертируй QImage в формат OpenCV (numpy array).
4.	## Хеширование изображения
	Используй вспомогательную функцию hash_image(mat) (или аналогичную) для вычисления перцептивного/визуального хеша выделенного участка.
	Сохрани результат в переменную hash.
5.	## Режимы работы
	get_image_hash_window(): запускает окно, даёт пользователю выбрать область, возвращает хеш.
	get_rect_window(): возвращает координаты выбранного прямоугольника (x, y, w, h).
	get_words_window(words, rects): отображает список слов/прямоугольников с возможностью выбора.
6.	## Основные зависимости
	PyQt5 (GUI, QMainWindow, события мыши).
	OpenCV (cv2) (обработка изображений, контуры, преобразования).
	numpy.
	pyautogui (скриншоты).
7.  ## Окно xml программы кликера
    Редактор xml в виде какого-то контрола Qt.
	При отладке скрипта можно видеть текущую строчку подсвеченной желтым.
	В панели инструментов кнопки Play, Stop, Pause, управляющие исполнением скрипта.
	В меню: 
		a) File-> Open clicker program
		b) File-> Save clicker program
		c) Copy xml to clipboard
	В панели инструментов должны быть кнопки для задания тегов.

# Как работает нода \ тег <clickimg>.
На входе она принимет хеш куска изображения, сохраненный утилитой usefulcliker_gui. 
Далее она разбивает скриншот на прямоугольный области как в usefulcliker_gui, путем поиска сопостовления хэша изображения она находит на скриншоте текущего экрана этот фрагмент и кликает в центр этого участка.

# Функционал программы "Escape youtube bubble"
Ты должен реализовать достаточный функционал чтобы можно было на xml-языке кликера написать программу "Escape youtube bubble".
На входе у "Escape youtube bubble" должен быть текстовый промт или тематика.
1. По этому текстовому промту с помощью языковой модели программа получает список ключевых слов.
2. Дальше раз в 10 секунд она выбирает одно ключевое слово из списка.
3. Вводит его поле поиска.
4. Нажимает Enter
5. Выбирает клип, случайный клик в области


# Этапы выполнения проекта
1. На первом этапе достаточно реализовать функционал, который позволит выполнить программу "Type test 2", "Change font"
2. Второй этап это утилита usefulcliker_gui, чтобы я мог сохранить хэш прямоугольного участка изображения.
3. Третий этап это функционал необходимый для запуска "Post Twit"
4. Четертый этап это функционал необходимый для запуска "Escape youtube bubble"

# Каждый этап проекта должен выдавать zip архив со структурой:
- core/ (ядро XML-интерпретатора)
- input/ (обработка событий клавиатуры/мыши)
- gui/ (утилита usefulcliker_gui)
- llm/ (модуль вызова GPT-5)
- examples/ (XML-сценарии)

# Требования к XML-языку:
- поддержка <if>, <else>, <wait>, <math>
- переменные можно использовать в любом атрибуте через ${var}
- каждая операция может логироваться в файл usefulcliker.log
- отладочный режим: подсветка текущего XML-нода в GUI

# Формат выхода
На каждом этапе я от тебя жду zip архив со всеми исходниками проекта для этого этапа.