## MuskiShow
vsbaranov83@gmail.com Владимир Баранов
Дата создания: 16.03.21 20:03

## Предположительные срок завершения 2024 год.

Идея: Создать театр абсурда на тему "Тупой ИИ служащий для целей контроля за населением". 

Не дает ничего сказать человеку или даже подумать.
Он постоянно показывает по телевизору то мегалки на скорой то полицию
То появляется виртуальный персонаж; 
Мимикой персонажа управляет человек в реальном времени.
Тупой ИИ может поддерживать очень скудный диалог.
Здесь есть пространство для множества саркастических шуток.

## Аватары с искусственным "сознанием" (NPC)
1. Робот 
2. Директор Банка 
3. Полицейский. Хороший и плохой.
4. Президент одной из ИТ корпораций
5. Начальник глобальной тюрьмы 
6. Злобный доктор
6  Добрый доктор, отличающийся только внешне
8. Диктатор (товарищ Сталин или товарищ Гитлер)
9. ЦРУшник управляющий волновым оружием со спутника
10. Патриарх
11. Безумный вариант Теслы управляющий Харпами по всей планете 
12. Философ говорящий на одну и ту же тему - отсутвия свободы воли у человека
13. Ученый который говорит что мы живем в иллюзии реальности и не можем знать правду.
14. Гипнотизер

## Реальные люди. Персонажи с которыми делают интервью.
1. Генетический инженер,проводящий эксперименты с ГМО
2. Журналист - ковидный зомби
3. Бегающий по команде подросток гангсталкер
4. Низкоквалифицированный рабочий гасторбайтер по совместительству гангсталкер
5. Политическая марионетка
7. Безработный геймер, делающий стримы 24\7 
8. Нарком сидящий на супернаркотике
9. Подросток дегенерат с проблемами в формулировании мыслей и концентрацией внимания
10. Подросток с половиной виртуальных нейронов, которые периодически отключаются из-за природных катаклизмов
11. Подросток который лечится от зависимости от игр
12. Подросток с травмами мозга, узкоспециализированный гений 
13. Действительный гений, детище генной инженерии, случайно попавший в серую зону

# Список фраз NPC
Фразы можно пропускать через морфинг на андройде. Программа voice changer. Но там бесплатный лимит 15 секунд.
Можно поискать что-то на ПК.

1. "Наш супер пупер искуственный интеллект зафиксировал что вас кинули. С вашего счета переведено 30000 в Бобруйск на счет Алексея Петровича."
2. "Вы собираетесь нарушить базовые законы банановой республики дистрикта 9."   
3. "Вы собираетесь нарушить закон об оскорблении власти. Полиция уже в пути."
4. "Бог зол на тебя, ты грешная тварь"
5. "Вы собираетесь нарушить закон об оскорблении чувств верующих"

# Звуки и музыка
1. Звуки зомбирующей молитвы

## Президент одной из ИТ корпораций
Всем жителям постоянно внушается преклонение перед технократами и вообще технологиями.
Для них технология - это форма магии. Подавляющее большинство ничего в них не шарит.

## Методы аватара товарища Сталина
Товарищ Сталин, когда показывается когда зафиксировано неуважение к власти. Он может сильно разозлиться и покраснеть. 
При этом у него будет выходить пар из ушей и показываться рога.
Потом к нему подходит обслуга приносит чай с печенькой и он успокаивается. 
При этом дает кучу команд своим генералам.

## Методы аватара злобного доктора
При появлении аватара злобного доктора на экране появляются виджеты ЭЭГ, 
ЭКГ 
Пульс, давление и как оно дико растет.
Доктор при это советует либо жесткий антипсихотик, либо лошадиную дозу снотворного.

## Методы оператора волнового оружия
1. Оператор волнового оружия может слать голос в вашу голову.
Это могут быть молитвы, какая-то бредятина не имеющая логической связи.
На экране при этом появляется патриарх.
2. Он модет проиграть сигнал боли другого человека в качестве пытки напрямую с помощью модификации ЭЭГ.
После его появления. Ведущий шоу начинает проявляеть симптомы микроволновой болезни.
Появляется злобный доктор, виджеты ЭЭГ, ЭКГ, давление.
Сон.

## Методы прототипа Николы Тесла, управляющий Харпами по всей планете 
Сначала показывают его пульты управления. 
После еженедельный ютуб канал "Боль природы".
И реакция с утра. Болит голова, симптомы похожие на предыдущий абзац.  

## Методы журналиста - ковидного зомби
Периодически в мире абсурда возникают всяческие техногенные катастрофы.
Вырубается электричество, сеть пропадает, транспорт не едет, воды нет... etc
Его отправляют в места где бушует стихия, "горячие точки"
Все время запинается в речи
Читает по смартфону
Тяжело дышит в микрофон
Периодически у него останавливается биомеханика сердца и Тесла подзаряжает его направленной энергией.
Несет полнейший бред, нелогичный, бессвязный
Иногда переходит на сортирный юмор или вообще ругается
Его частые темы: постоянно рапортует об НЛО, зеленых человечков, илюминатов. 
И не совсем понятно находится ли он в наркотическом бреду или говорит правду.

## Методы Философа 
Философ узкоспециализированный специалист который подобен флюсу.
Он знает только одну тему "Отсутсвия свободы воли у человека". 
И может отвечать на вопросы связанные только с этим конкретным вопросом

## Методы Ученого
Ученый тоже обделен кругозором и говорит на одну и ту же тему, что мы живем в иллюзии реальности
и не можем знать настоящую правду.

## Интервью с подростоком с половиной виртуальных нейронов, 
(которые периодически отключаются из-за технических перебоев)

Во время интервью происходит отключение электроэжнергии
Тогда он не может завершить толком не одну мысль.
И отвечает не завершеннвми фразами.
Или он думает о чем-то примитивном вроде секса, еды или туалета.
И вообще изза перебоев и постоянной подключенности к облаку, 
происходят массовые самоубийства в районе сотен тысяч людей за раз.

## Действительный гений, продукт генной инженерии случайно попавший в серую зону
Он играет на пианино как Bud Powell, 
но не как не может взять в толк почему окружающие его молодые люди не могут повторить простые уроки, 
которые он им дает. В его мире это может сделать даже 5 летний.

## Технические средства для создания шоу.
1. Можно показывать разные видео в режиме картинка в картинке (см. список видео)       
2. Записать фразу с войс морфером
3. Найти фотографии персонажей
3. Сделать виртуальных персонажей.

## Виртуальные пресонажи 
1. На входе фотография, на выходе 3д модель.
2. Встроить виртуального персонажа поверх видео вебкамеры, он должен реагировать на фразы. 
3. Фразы он берет в реальном времени от ведущего через google api по распознаванию речи. 
4. Выбирает нужную фразу. 
5. В преспективе можно подключить GPT 2 или 3. Зависит от бюджета проекта. 
6. Минус чат бота в том что это не будет так смешно, как если бы это был тупящий реальный человек.
 


# Список видео которые я нашел в ютьюбе
1. "Копы уже едут"   ~/WatchCat/videos/cops_video.mp4

# Технология для создания виртуального персонажа.

Создание рига по фотографии 
https://github.com/microsoft/Deep3DFaceReconstruction

Фейс анимация в блендере
https://youtu.be/uNK8S19OSmA

OpenPose
MediaPipe Face Mesh 
-- Собран в каталоге ~/mediapipe
https://google.github.io/mediapipe/solutions/face_mesh.html


## Культурные ссылки
1. Матрица
2. 1984
3. Шоу куклы
4. Монти Пайтон
5. Диалоги с реальными философами и учеными 20-21 веков
6. Фильм "Идиократия"
7. Стотгольмский синдром
8. Half life 2



