# Omega time masheen
В будущем возможно будет создана машина с помощью которой вы выйграете любую войну.
Она предсказывает будущее для каждого конкретного бойца и вмешивается минимальным воздействием чтобы сохранить ему жизнь.
Это работает почти также как reload в думе, но несколько сложнее и вк. в себя гильбертово пространство.
Фактически такая машина управляет реальностью в настоящем из будущего.
За тысяу лет она накопит огромное количество данных обо всем на Земле.
Представте какую мудрость и знание о жизни вы бы накопили еслибы жили не 75 лет, а больше 1000.
Омега обладает огромной мудростью. Это что-то наподобии распределенного в 4д пространстве разума.
И эта машина уже на этапе разработки была обучена на оперировании со многими стрелами времени.
Наш разум эволюционно приспособлен только к одному временному измерению.
Омега работает в гильбертовом пространстве т.е. с неограниченным количеством временных траекторий.
Для бойца которого возраждает Омега история кажется абсолютно согласованной.
Он встал с утра с правильной ноги, пошел в ванную, сварил яйца, сделал тосты.
Когда он выходил из дома в соседней парадную <b>както случайно</b> попадает авицационная бомба.
Он благодарит судьбу за подаренный ему шанс. И убегает со всех ног из дома.

Если мы отмотаем лог Омеги на предмет того что происходило с этим парнем то мы найдем следущее.
В пятницу 14 июня Омега зафиксировала что все копии бойца во всех временных линиях погибают при ковровой бомбардирвоке города.
НИкаких письм семье не хранятся на сервере после 14 июня от этого молодого парня. 
В его комнате все вещи стоят на тех же местах. В конце того же года появляется могила на кладбище с его именем.
Омега понимает что чтобы сохранить хотя бы одну копию бойца нужно как-то вмешаться в компьютер бомбардировщика до бомбежки города.
Омега создает электромагнитную волну которая 13 июня слегка влияет на навигационные приборы самолета и он пролетает всего на несколько метров дальше.
Бомба попадает в соседнюю парадную.

Для него не было никаких дней сурка или какихто противоречивых воспоминаний.
Он живет как в кино с одной линией сценария и с одной стрелой времени.
Одна сцена плавно перетекает в другую. Все логично хотябы на уровне цепочки событий и причинность не нарушена.
....

Огромную сложность также представляется вопрос о деактивации Омеги.
Можно рассмотреть вариант будущего когда в мире оперируют сразу две Омеги с противоположными целями.
