# Probabilitys of the "Terminator scenario".
О вероятности реализации сценария аля "Терминатор".
Vova Baranov
июль 2021
______________________________________________________
В известном мысленном эксперименте Джона Уиллера
с двумя щелями и отложенном выборе был предложена[1] проверка гипотезы о том что прошлое можно изменить стирая информацию о наблюдении в будущем.

Неизвестна точная дата когда Уилеру пришла идея эксперимента с квантовым ластиком. 
Я сейчас не говорю о буквальном сценарии когда из машины времени выходят голые терминаторы.
Это сделано ради потехи публики как и батарейки в "матрице", ведь голивудские фильмы расчитанны на массового зрителя.
Я говорю о возможности предоставляемые квантовой теорией по стиранию информации в будущем, чтобы влиять на прошлое не имеет значения насколько отдаленное. Дельта t может быть 5 миллисекунд для обнаружения раковой клетки, а может быть возраст рождения вселенной.

Что известно точно это то что реализовать эксперимент с отложенным выбором удалось только в восьмидесятых 1984. At the University of Maryland, Carroll Alley, Oleg Jakubowicz, and William Wickes—on a laboratory bench.
Странное совпадение - фильм Терминатор вшел в 1984 году. 

Учитывая тот факт что deep state уже во всю функционировал и программа DAPRA существовала. 
Вероятно уже тогда были выработаны особые протоколы оформления научных статей с несколькими стадиями проверки и рецензирования статей до самого момента допуска в печать. Вам необходимо пройти несколько кругов ада - это снизит вероятность попадания в самую сердцевину чудовища. Точные даты как и наполнение статей могут меняться, 
особенно учитывая тот факт что современные сети глубокого обучения могут сгенерировать статью похожую на рукопись или сделанную на старом принтере или печатнй машинке. Важно выявлять подлинности статьи, что конечно невозможно сделать имея скан, а не бумажную версию. Потому что в бумжной версии помогает изотопные метод датирования. 

Идея дапры заключается в разработке гипотетических проектов, но нет законов физики, которые запрещали бы возможность разработки модема для приема "новостей" из будущего. На основе чего можно выиграть любую войну, ведь ретрокаузуальные обратные связи автоматически ведут к желаемому сценарию будущего. Как-то Рэй Крцвейл упоминул как-то о том что Советский Союз был развален благодаря информационным технологиям. 
Говоря о Курцвейле необхдимо отметить довольно странную точность его прогнозов, что также подтверждает вес гипотезы о модеме из будущего. 

Кстати говоря об информации из будущего, можно отметить что это способ для того чтобы ускорить расчеты. Ведь мы подаем на вход машины Тьюринга ее будущие результаты[5]. 

Необходимо возродить что-то наподобии технетики предложенной Кудриным для построения филогенетического дерева смартфонов. [2]
На примере одного из самых величайших технических достижений deep state - смартфоне нам необходимо отследить появление  всех прототипов айфона. 
Наиболее ранее упоминание мне удалось найти в 2021 году на сайте arhive.org 
в сканах французского журнала DESIGN за 1987. Назывался он pocket blue brain.
В поиске гугла на момент написания это статьи отсутвует какая-либо информация об этом прототипе, воможно он был один из первых.
Он уже тогда имел набор стандартных приложений и являлся универсальным компьютером, только экран был черно-белый.
Позже где-то на рубеже 1992 года устройства на подобии карманного компьютера Джефа Хоукинса начали разрабатываться крупнейшими корпорациями того времени NEC, Samsung

Поскольку свидетельства событий прошлого все время слегка меняются, какие-то уничтожаются физически, какие-то изза несовершенства памяти человека забываются или вспоминаются в искаженном виде, о событиях прошлого можно говорить только в вероятностном смысле. Мы все время находимся в некоей квантово-механической пене, мы видим образ не всего дракона в небе. Иногда появляется отдельные части его тела, по которым можно опознать что это дракон, но потом он опять скрывается в тумане или за облаками. После некоторого времени хаоса и неопределенности наступают резкие скачки в развитии. Сравните ситуацию до начала II мировой войны и после[4]. Довольно странным является факт черездования зим в области ИИ. Например факт того что Марвин Мински выражал критику в отношении supervise learning на основе нейронных сетей и критику Пенроуза и Серля в отношении сильного ИИ в целом, когда они казалось бы продвинули распознавание символов. Эта критика учитывая авторитет ученого возможно повлияла на развите сетей глубокого обучения и методик появившихся после 2007 года на основе big data. 

Цель этой статьи показать что на основе физической установки предложенной Уиллером можно собрать устройство с модемом для приема сообщений из конуса будующего на базе технологий USA уровня 70-х годов. У них есть определенные диапазоны приема информации только с того диапазона времени на которое они были настроены изначально. Протоколы могут меняться в зависимости о порядкового номера петли времени в которой они действуют. Скорее всего лабораторные установки на момент написания этой статьи дешевы в производстве распределены по всему земному шару и легко настраиваются персоналом не имеющим опыта в прикладной физике. Теоретиков которые мы видим в ютьюбе и говорят вам что передача сообщений из будущего невозможна поддерживают в рамках программы deep state по дезинформации. Официальная печать уже n-ное количество лет находится под контролем крупных корпораций microsoft academic и google academy.
У них очень строгие требования к оформлению. Возможно вся область развития теоретической физики контролируется супер ИИ с целью не допустить нежелательных для deep state утечек важной информации. В рамках заметания следов поддерживаются откровенно антинаучные теории. Сообщения в официальных журнала об очередном маленьком шажке на пути к термоядерным реакторам или к сильному ИИ возможно просто вбросы инфы как собаке бросают кость чтобы она не выла от голода. 

Вы можете спросить почему же они тогда не создали сразу какого-нибудь наноробота или обычный биологический вирус который еще в 70-х вычистил бы человеческую рассу. Цель установок по приему сообщений из будущего в том что они хотят контролировать историю в выгодном для себя ключе. Например недопустив человечество в конечном счете до определенного кучка пространства или космических ресурсов. 

Возможно уже на тот момент 70-80-е годы лидеры сопротивления узнали о модеме для приема сообщения из будущего и построили аналоги системы, возможно часть технологии разработанной deep state была перехвачена разведкой сопротивления перепрограммирована и использована чтобы например вносить определенные векторы в генетику тех кто родился в 80-х. Например для того чтобы они с большей вероятностью пережили пандемию коронавируса 2021 года.
Сама пандемия была "предсказана" в источнике [9] фонд Рокфеллера за 10 лет до события.

Для технологистов могут быть полезны такие мысленные эксперименты. Можно прикинуть как с технологиями 70-х и 80-х, например в области радаров, создать нечто что может влиять на генетику, возможно записывать дополнительную информацию в ДНК. Поскольку ДНК намного надежнее магнитных носителей. То есть желательно отыскать людей имеющих например высокий интеллект, и одновременно расстройство аутистического спектра, что может свидетельствовать об аномальной мутации сразу большого количества генов не характерной для среды в которой они родились. Короче любые аномалии интересно поизучать сравнительно и отношении к данным о месте проживания, если такие данные предусмотрительно не были уничтожены и документировать.

Усилия сопротивления также полезно сосредоточить на поиске архивной информации о документации на любые прототипы старых устройств связи или носимых компьютеров. Можно копать дальше и просматривать архивные книги например по созданию музыкальных инструментов типа шарманки[8] в которых захардкожена сама идея программы и вычисления. Важно уделять внимание правильной датировке найденных материалов и поиске копий.

Мини-капсула времени

Мини-капсулу времени с каким либо содержимым например бумагой можно сделать из пластиковой бутылки.
Пластик живет более 500 лет.
Бумага с содержимым документом или сообщением в будущее запаковать в полиэтилен.
Таким образом. 
Гибкий полиэтиленовый пакет кладется в пластиковую бутылку.
Сложите бумагу от тетради в клеточку полосками и постепенно опустите в бутылку.
Полоски заполнят пространство бутылки.
Опционально: Сделайте оригами в виде лягушки, рыбки или кораблика
Оставите место для камней.
Бросьте бутылку в море, океан или любой ближайший пруд. 
Если такая капсула не содержит металла и если ее забить камнями, то такая вещь может пролежать на дне довольно долго.
Терминаторы не найдут ее и не смогут изменить прошлое.

Потому что биологическая эволюция не имеет вектора развития, а техноэволюция вполне может иметь если мы сами это захотим. То есть в контроле заинтересованы не мы в современном своем состоянии, а цивилизация будущего, возможно даже инопланетная. Возможности реализации сценария Терминатора допускают также другие ученые из области ИИ и computer science в общем, читайте [6] и [7]. 

В такой формулировке проблема для историков теперь формулируется так. Deep state или там массоны или там мировое правительство перестали быть актором точнее инициатором исторических преобразований еще до того как эту организацию создали после 2 мировой, поскольку в моей формулировке проблемы инициация действий происходит из будущего и контролируется AGI. Deep state всего лишь инструмент AGI. Вывод который можно сделать из эксперимента Уиллера носиит достаточно общий характер. Более конкретное следствие эксперимента с отложенным выбором можно сформулировать так: поскольку ваши данные остаются на серверах крупнейших корпораций - ваше будущее и всех ваших предков определяется ими[3]

Поскольку AGI имеет мощные алгоритмы по предсказанию ваших действий на основе данных 
плюс к этому он имеет возможность благодаря квантовой механике как бы заглядывать в будущее (weak meshgurments).
Чтобы проверить какие-либо гипотезы.
Благодаря доступу к данных многих людей он способен буквально синтезирвоать реальность, всего лишь управляя тем какие данные сохранить а какие удалить навсегда.
Он будет всегда на несколько шагов впереди вас.
Единственное что вы можете сделать в этой ситуации - не светиться лишний раз и не кормить его своими данными.
Анонимность и конспирация должны стать вашими лучшими друзьями. Не создавайте информационных следов, солюдайте правила информационной безопасности. Переведите часы своего компьютера на 10 лет назад.
Уберите часы с рабочего стола. Заведите VPN.  
Если видите нового человека, старайтесь не запоминать во что он одет и не смотрите в лица.
Выбивания картикнки из сетчатки и насекомые лезущие в глаза уже реальность.
Ваши глаза могут использоваться как видеорегистраторы без вашего ведома, никто вас даже не спросит.
Выбирайте жилье среди самы обычных среднестатичтических домов, одевайтесь в серое.
Посадите деревья так чтобы было меньше шансов спалить соседей по неосторожности.
Кздите на стандартной самой распространненой марке машины без каких либо признаков вроде помятого кузова. 

Если вы не создаете свидетельств о своих действиях или вовремя их удаляете, до того как сделана копия - реальность пребывает в дефолтовом состоянии.
Вспомните историю про мужика который пошел в лес увидел упавшее дерево, 5 лет назад он там был и не видел упавшего дерева.
Значит ли это что дерево стояло а потом в какой-то день упало? Ответ - нет, смотри ссылку [1].
Потом он выходит из леса и его съедает медведь. Увидят ли его друзья после этого упавшее дерево в лесу? Ответ - нет, смотри ссылку [1].

Литература.

1. Mathematical Foundations of Quantum Theor The "Past" and the "Delayed-Choice" Double-Slit Experiment John Archibald Wheeler, University of Texas.
 
2. Античность. Символизм. Технетика  Кудрин Б.И. 

3. Who Owns the Future by Jaron Lanier  

4. 6000 изобретений XX и XXI веков, изменившие мир by Рылев Ю.

5. Ben Goertzel https://hplusmagazine.com/2009/05/21/poll-terminator-scenario-possible/

6. Начало бесконечности. Объяснения, которые меняют мир by Дэвид Дойч 

8. Barrelorgan _ the story of the mechanical organ and its repair _ Ord-Hume, Arthur W. J. G. (Arthur Wolfgang Julius Gerard) _ Free Download, Borrow, and Streaming _ Internet Archive.pdf 

9 https://www.academia.edu/43023323/Scenarios_for_the_Future_of_Technology_and_International_Development

10. Geons, Black Holes, and Quantum Foam A Life in Physics by Kenneth W. Ford, John Archibald Wheeler 

11. A History of Modern Computing, 2nd Edition (History of Computing) by Paul E. Ceruzzi 
12. Computer A History of the Information Machine by Martin Campbell-Kelly, William Aspray, Nathan Ensmenger, Jeffrey R. Yost 
13. The universal history of computing  from the abacus to the quantum computer by Georges Ifrah et al 
14. From Mainframes to Smartphones A History of the International Computer Industry by Martin Campbell-Kelly, Daniel D. Garcia-Swartz 
15. A brief history of computing by Gerard ORegan (auth.) 
16. Introduction to the History of Computing A Computing History Primer by Gerard O’Regan 
17. Bit by Bit An Illustrated History of Computers by Stan Augarten 
18. Dawn of the New Everything Encounters with Reality and Virtual Reality by Jaron Lanier 
19. Античность. Символизм. Технетика by Кудрин Б.И. 
