## Задача состоит в следующем. 
 Разработать код совместимый со стандартом h264 
 Который позволит разбить некий произвольный файл на части zip аржива . 
 Запаковать его в видео или серию видео, так чтобы не было заметных искажения.
 Об этом коде не должны узнать громкие инопланетяне.
 
 ## Инфа может быть.
 * Документация и архив книг проекта капсула времени и апокалипто либ
 * Википедия
 * Что-то важное что позворлит восстановить знание после коллапса

# Незначительные технические детали
1. Далее встроить эту информацию в яркостную и цветоразносную компоненту произвольного видео. 
 Для синхронизации данных можно использовать вставки из клеточного автомата разной степени. 
 Для генерации клеточного автомата нужно переписать live на Пайтоне так удобнее. 
 Так можно найти начало или определенный том архива среди большого количества видосов. 
 Посмотреть в сторону использования QR-кодов. Скачать статьи по 4 step search алгоритму который я реализовывал в дипломном проекте.
 Возможжно искать блоке в пространстве кругов разных радиусов.
 Упростить цвета с помощью KNN алгоритма, перейти на упрощенные цвета. 
 Возможно слегка подгонять яркость блоков так чтобы при DCT блока цвет не сильно искажался. 
 Нужно чтобы енкодер был робастный относительно многократных пережатий видео.
 Вставки в видео не должны сильно отвлекать зрителя. Где-то можно использовать комбинацию алгоритмов. 
 При смене алгоритма нужно вставлять какойто визуальный код например определенную стадию клеточного автомата или qr код
 
 2. Геометрические искажения. Например можно выделять фичи такие как sift и распознавать перспективные искажения или расчитывать искажения связанные 
 с дисторсией картинки при переходе от кадра к кадру.
 3. Модуляция цвета. Превод картинки в HSV пространство и модуляция S-компоненты. 
 4. Блоки, которые летят по разным траекториям. Информация может быть закодирвоана в траектории.
 5. Использование псевдосимволов, которые ошибочно распознаются cnn - нейросетью как некий символ. Если нейросеть видит символ там где его нет - это можно использовать.
 
 
 


