 

# Перевод подкаста Future Strategist. Джеймса Миллера с Робином Хэнсоном . от 31.07.2021.
#Далее я (Kvazikot) публикую свой краткий пересказ беседы.

На этой странице я буду публиковать другие переводы  на интересующие меня тематики, если у меня будет время.

Оригинал беседы можно скачать в виде mp3 файла

Еще один сайт по теме  https://grabbyaliens.com/

   Хенсон уложил новые сообщения об НЛО в более менее логичный пазл. Он обсуждал недавние события о появлении UFO со скоростями выше 5 махов в небе. Он рассматривает два типа инопланетных цивилизации громкие(loudy) и тихие (quiet). Предназначение понятно из эпистимологии слова. Что такое хищная цивилизация? Они думают, что есть два основных типа инопланетян: тихие и громкие. Тихих инопланетян труднее увидеть, поэтому они могут быть довольно обычным явлением или нет. Громкие инопланетяне, напротив, могли бы быть весьма заметны, если бы они существовали в значительном количестве на каждый том Хаббла. Храбрые пришельцы: никогда не умирай один увеличивать объемы, которые они контролируют с той же скоростью явно изменить внешний вид своих объемов (по сравнению с неконтролируемыми объемами), и не рождаются в объемах, контролируемых хищной цивилизацией. Типичный интервал между grabby aliens 1:1000000 галактик. Возможно корабли принимают зашифрованные сигналы от своих используя неизвестный нам тип частиц.

    Основная стратегия инопланетян может заключаться в правиле "Вы не можете стать хицными (grabby)". Вы не можете безконтрольно распространяться в космосе. Также они не хотят допустить нас самих до экспансии в космос. Но у них есть возможность путешествия между звездами. Мы (земляне) находимся под риском нарушения этого правила. Мы о нем еще пока не знаем. Чтобы навязать нам это правило им нужно прийти сюда чтобы это сделать. Для этого они посвятят нас в ближайшее время в правила которому они следуют. Возможно создание мирового правительство и большого брата это стратегия цивилизации намного опередивших нас пришельцев. Они возможно на миллионы или миллиарды лет впереди нас. Это могут быть политика по сохранению окружающей среды, религиозные политики Их стратегия носит общий абстрактный характер расчитанные на типичных социальных иерархических животных.

   Скорее всего цивилизация пришельцев полностью искусственная (artificial general intelligence) Они здесь и сейчас но они играют застенчивых пришельцев. Они могут ненадолго появиться и сказать что мы здесь, или они могут быть абсолютно невидимыми. При этом слушая все наши телекомунникация и находясь в маленьком обьеме физического пространства. Нет причин летать вокруг туда сюда. Светить светом и радарами нет смысла, если ты хочешь спрятаться. Около 100.000 сообщений об НЛО за последние десятилетия. Они не собираются нас уничтожать пока мы следуем их целям. которые находились здесь за долго до появление хомо сапиенса. Возможно оптимальным образом зашумить космический эфир было бы создание эмуляции человечесих цивилизаций с победившим застойным религиозным режимом.

   Заканчивается беседа тем что наилучшая стратегия для нас как человечества, которое хочет стать grabby цивилизацией, заключается в том чтобы найти серкетное место в котором разработать технологию для распространения жизни в другие галактики. Скорее всего это будет цифровая жизнь как описывал Хэнсон в книге "Age of Ems ".



   

   
