
# Системы augmented reality после ядерной катастрофы.
Когда на земле закончится серия ядерных войн. 
Системы виртуальной реальности сорее всего достигнут своей зрелости.
Появится возможность использовать расширенную реальность чтобы скрасить жизнь одиичавгших людей, чтобы снизить их страдания.
Болевые сигналы можно полностью подавить подняв болевой порог.
Запахи можно маскировать на уровне нейронов вариназального органа.
Фактически будет возможность подключать биологические мозговые запаха модули удаленным образом.
В этом случае личность будет размыта в информационном пространстве. 
Собаки живут в мире запахов. Их запаховый кортекс в сотни раз по площади больше чем у людей.
В распределенном мозге вы можете чувствовать запах который за километры но не своим носом,
а носом собаки которая находится в том месте. т.е. вам не обязательно ехать в место где есть этот реальный запах.
Т.е. где с вами непосредственно взаимодействуют молекулы и химические вещества которые вызывают запах.
Вы можете подключиться удаленно и понять что ехать туда не стоит.

Еда после ядерной войны будет далеко не как в макдональдсе.
Соответсвенно иммитация меню макдональдса и вообще всей атмосферы мак дака, включая музыку будет очень кстати.
Еще раз главная мысль этой статьи - скрыть реальность от обитателей постапокалиптического мира.
Эта идея Дональда Хоффмана расширенная до киборгизированных организмов.
Фактически вы будете есть обедненную белками и возможно даже гнилую пищу, но ощущать вкус мак флури или бик мака.
ТАкже не маловажна маскировка стрессовых сигналов (запах страха). 

Мы надеемя что Мета уже сейчас приступить к ситезу и маскированию запахов. 
Это сложная техническая проблема, только корпорация может ее кракнуть.

